etm_super_event_
1. Пластмассовый Мир победил
Цитата - "Все должны понять, что жить, соблюдая закон, гораздо комфортнее и выгоднее, чем пытаться его обойти" - Владимир Путин
Музыка - "Моя оборона"
Картинка - 9
2. Летовия победила
Цитата - "Бунт – это состояние сознания. Бунт – это жизнь, собственно. И я не стремлюсь к какой-то конечной цели. Её быть не может, как коммунизм и т. д. Должно быть всё время лучше" - Егор Летов
Музыка - "Победа" (0:00 - 0:30)
Картинка - 7
3. Объединение Евразии (Летовские анархисты)
Цитата - "Я верю, верую во Всемирную, Вселенскую революцию и готов воевать за нее и словом, и делом" - Егор Летов
Музыка - "Наши" (0:00 - 1:20)
Картинка - 6
4. Объединение Евразии (Летовские нацборщи)
Цитата - "Я советский националист. Родина моя — СССР. СССР — это первый и великий шаг вдаль, вперед, в новое время, в новые горизонты" - Егор Летов
Музыка - "Далеко бежит дорога" (0:00 - 1:22) (да, музло будет играть долго)
Картинка - 5
5. Объединение Евразии (Летов - Бог)
Цитата - "Христос был Сатаной, потому что был в первую очередь — антихрист, т. е, человек, который нес полную свободу выбора, то есть то, что религия никогда не давала и сейчас не дает" - Егор Летов
Музыка - "Долгая счастливая жизнь" (0:00 - 1:14)
Картинка - 11
6. Объединение Евразии (Летовия - коммунарии)
Цитата - "Равнодушие — самое страшное, греховное, чудовищно непростительное из всего, что можно помыслить" - Егор Летов
Музыка - "В Ленинских горах"
Картинка - 13
7. Объединение Евразии (Летовия - Летовцы)
Цитата - "Рок-н-ролл — это действительно народная музыка. Вообще всё, что делается честно, изо всех сил, отчаянно и здорово, — всё народное" - Егор Летов
Музыка - "Нас много"
Картинка - 12
8. Объединение Евразии (Летовия - анархисты и коммунарии)
Цитата - "Сейчас Россией вообще никто не командует – вот в чём беда России. Россией командовать – это нет… Россией попробуй покомандуй. Попробуй мной покомандуй. А я тоже Россия" - Егор Летов
Музыка - "Да будет анархия"
Картинка - 8
9. Объединение Евразии (Летовия - анархисты и летовцы)
Цитата - "Не теряйте надежды и совести, не впадайте в грех уныния, не складывайте оружия, не опускайте рук. Требуйте и достигайте невозможного!" - Егор Летов
Музыка - "Государство"
Картинка - 4
10. Объединение Евразии (Летовия - анархисты и нацборщи)
Цитата - "У нас сложилась необыкновенная языковая культура — такая, какой в мире не имеет ни один народ. Сама речь народа, его мышление носят характер искусства" - Егор Летов
Музыка - "На наших глазах"
Картинка - 3
11. Объединение Евразии (нацборщи и коммунарии)
Цитата - "Советский Союз я защищаю до смерти. Это была моя Родина. Сейчас я живу Бог знает где" - Егор Летов
Музыка - "Вперёд!"
Картинка - 2
12. Объединение Евразии (нацборщи и летовцы)
Цитата - "Мы тоже сделали революцию. Но не то, что её никто не заметил. Кому надо, те заметили" - Егор Летов
Музыка - "Родина"
Картинка - 1
13. Объединение Евразии (коммунарии и летовцы)
Цитата - "Надо радоваться, как мне кажется. Надо радоваться солнцу. Надо радоваться тому, что живой, солнечный. То, что у тебя солнышко в сердце. Для меня это самое главное." - Егор Летов
Музыка - "Солнце взойдёт"
Картинка - 10
